Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 5"
Aku akan
pergi sekarang.
Berhentilah menangis.
Pasti menyenangkan jika aku bisa berhenti menangis karena kamu minta.
- Kamu sudah pulang. /- Hei, kenapa dia menangis?
Mantan pacarnya akan menikah.
Jangan katakan itu kepadanya. Nanti dia akan meremehkanku.
Astaga, tanganmu kotor.
Bagaimana kamu bisa tahu dia akan menikah?
Lihat? Dia tertarik mengetahuinya.
Kakak harus tahu terlebih dahulu sebelum bisa bertindak.
Baguslah. Tidak semua orang berkepala dingin seperti dirimu.
Bagaimana dia bisa berharap menjadi penulis naskah?
Dia tidak bisa menulis romansa. Setidaknya drama yang bergenre.
Kalian pasangan yang cocok. Kenapa tidak berkencan saja?
- Tidak mau! /- Tidak mau!
Kami ini seperti saudara laki-laki.
Saudara perempuan, bukan laki-laki.
Apa maksudmu?
Kalian cepat sekali merasa senang.
Kamu tadi dari mana?
Dahulu aku tidak menyadari
bahwa ini cinta.
Kenapa sulit bagi kami meyakini
bahwa kami saling jatuh cinta?
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan mati.
Hentikan.
Kuharap matamu copot karena seorang pria
dan akhirnya terpuruk sendirian.
Kamu seharusnya mengharapkan yang realistis saja.
Itu tidak akan terjadi kepadanya.
Hyun Soo menganggap cinta seperti kemeja yang disetrika rapi.
"Temperature of Love"
Permisi.
Aku?
Ya.
Kamu kemari untuk menemui putraku?
Siapa putra Anda?
Selamat datang.
Aku ingin membeli ponsel.
Ingin tipe ponsel seperti apa?
Kenya Double A.
- Apa? /- Benar.
Anda mengetahuinya?
Bagaimana kamu mengenal Jung Sun? Aku mengenal semua temannya.
Kami baru saja bertemu.
Kami bertemu di klub lari.
Berapa usiamu?
Usiaku 29 tahun.
29 tahun...
Berarti kamu lebih tua daripada putraku.
Mendadak aku merasa lega.
Senang bertemu denganmu.
Aku biasanya selalu menjaga hubungan baik dengan orang.
Tapi aku kecewa hubungan kita tidak akan berlangsung lama.
Astaga.
Halo?
Ini Park Jung Woo.
Siapa?
Kamu tidak mengingatku?
Aku kakak kelas Joon Ha dan kakak kelasmu juga.
Benar juga. Halo.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan nomorku?
Kukira kamu pintar,
tapi pertanyaanmu tidak bermutu.
Suasana hatiku buruk hari ini.
Aku menerima keluhan soal dirimu tadi.
Maksud Anda, dari Joon Ho.
Kudengar kamu dipecat.
Astaga, bedebah itu...
Datanglah ke kantorku pukul 17.00.
Aku tidak mau.
Jika tidak datang, aku akan menganggapmu
sebagai orang yang rendah diri.
Aku tidak peduli anggapan Anda soal diriku.
Astaga, Kim Joon Ha. Yang benar saja.
Hei.
Apa ini? Sudah kubilang pakai cara sous vide saat sudah menjadi bubur.
Kentang ini mengandung banyak air.
Lebih baik dipanggang untuk mengurangi...
Kamu tidak mendengarkan lagi!
Kali terakhir aku memasaknya dengan cara sous vide.
Jadi, itu alasanmu tidak menurutiku?
Sudah kubilang aku menghormati perkataanmu.
Waktu itu aku memakai cara sous vide karena kentangnya kering.
Katamu kentang harus dimasak dengan cara yang berbeda,
tapi aku tidak tahu soal itu.
Benar.
"Benar"?
"Benar"? Kenapa kamu...
Apa yang kalian lakukan?
Hei.
Hei, mau ke mana kamu?
Jangan terlalu keras kepadanya.
Jika aku tidak keras, mereka bisa malas dan membuat kekacauan.
Apa yang kalian lakukan? Sebentar lagi waktunya penyajian.
Kamu tidak mendengarku?
Kenapa kamu mengganti topik? Kenapa menyelaku?
Maafkan aku, Pak.
Kamu sungguh akan bertingkah seperti ini?
Sudah kukatakan sebelumnya.
Berhubungan baik dengan timmu juga termasuk bentuk keahlian.
Bukankah berhubungan baik juga berarti menahan diri?
Meski berbakat, kamu tetaplah pemula.
Kamu tidak bisa bertahan di sini tanpa bantuanku.
Bekerjalah saat sous chef bekerja.
Bantu dia.
Jung Sun,
kamu adalah koki favoritku.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Aku...
Kukira dengan menahan diri sampai Anda memintaku membantu sous chef
adalah cara membalas kebaikan Anda.
Tapi?
Pikiranku berubah saat Anda bilang, "Aku melakukan ini demi kebaikanmu."
Satu hal yang kupelajari, saat seseorang memaksamu
melakukan sesuatu dan bilang itu demi kebaikanmu, itu adalah tipuan.
Aku akan mempertimbangkannya.
Apakah dengan bertahan di sini, memang bagus untuk kebaikanku.
Karena aku tahu yang terbaik untuk diriku.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Permisi.
- Silakan ikuti aku. /- Baiklah.
Jung Sun ada, bukan?
Ya.
Bilang kepadanya ibunya datang.
Kamu sedang apa, Putriku?
Aku punya ibu juga!
Apakah ada masalah?
Tidak.
Aku bertemu dengan ibu temanku, lantas aku merindukan Ibu.
Mau berpelukan?
Kedengarannya bagus!
Aku baik-baik saja sekarang.
- Sudah merasa senang? /- Ya.
Energiku sudah terisi kembali. Aku akan pulang sekarang.
Hei.
Kamu tidak mau memberitahu Ibu ada masalah apa?
Ibu.
Apakah aku berbakat?
Tentu saja, kamu berbakat.
Kamu berbakat dalam segala hal.
Ibu bilang begitu karena Ibu adalah ibuku.
Itu membuat perasaanku lebih baik.
Bekerja itu penting, tapi kamu juga harus menikah.
Ayahmu dan Ibu hanya mementingkan satu hal.
Caranya dididik. Pria dari keluarga bahagia.
Hentikan. Ibu terlalu sering membahasnya.
Pasti ayahmu.
"Sayangku"
Makan siang hari ini. Bagaimana denganmu?
- Ibu sebahagia itu? /- Tentu saja.
Hyun Soo ada di sini. Aku sudah makan siang.
"Hyun Soo ada d sini, aku sudah makan siang"
Kamu sudah makan siang?
Aku suka kalian selalu memikirkan diri sendiri sebelum anak-anak.
Aku hanya perlu mencemaskan diriku saja.
Kami amat saling mencintai, jadi, tidak akan membebanimu.
Kamu yang memasak ini? Sempurna sekali.
Menurutmu kenapa ibu datang kemari?
Ibu tidak ingin kamu membenci ibu karena kejadian tadi pagi.
Kamu tahu cara ibu meminta maaf dan merenungkan perbuatan ibu.
Nikmati makanan Ibu.
Tidak bisa di sini saja sampai Ibu selesai makan?
Harganya 60 dolar.
Masukkan saja ke tagihan putraku.
Itu akan sulit.
Baiklah. Anda menikmati makanannya?
Ya.
Terima kasih.
Aku juga tahu cara membuat meringue.
Anda asal masuk saja seolah-olah ini dapur Anda.
Aku memiliki paspor yang bebas masuk ke mana saja.
Sepertinya norak sudah menjadi ciri khas Anda sekarang.
Memang cocok.
Entah itu kritik atau pujian.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian saja.
Baik, aku langsung bicara saja.
Kamu sudah memikirkan tawaranku tempo hari?
Tawaran apa?
Aku bilang akan berinvestasi jika kamu membuka restoran sendiri.
Aku tidak memikirkannya. Tidak kusangka Anda ternyata serius.
Kukira kamu tidak punya ponsel. Tapi ternyata ada.
Aku baru membelinya hari ini.
"Jarvis Body Wear sedang diskon"
Biar kulihat.
Simpan nomor ini.
- Aku kontak pertamamu? /- Bukan.
Aku akan menjadikannya sebagai tawaran resmi.
Aku menolak tawaran itu secara resmi.
Astaga, setidaknya pikirkan dahulu sebelum menolak.
Kurasa sudah cukup dipikirkan.
Itulah alasanku bisa menjawabnya dengan cepat.
Tapi terima kasih atas tawaran baik Anda.
Jika menginginkan sesuatu, aku akan terus berusaha.
Sampai menjadi milikku.
Ini baru permulaan.
Nasi memang enak.
"Panggilan tidak terjawab"
Siapa ini?
Kurasa aku pernah melihat nomor ini sebelumnya.
Ini aku, Jung Sun.
Dia meneleponku.
Kenapa dia menelepon?
Sulit dipercaya aku melewatkannya.
Dia meneleponku pukul 8.43. Saat itu aku di depan rumahnya.
Kenapa dia meneleponku?
Aku tidak bisa menelepon balik karena ini dari telepon umum.
Tapi kenapa tidak? Tidak ada salahnya mencoba.
Halo? Ini Bumi.
Astaga, apa katanya?
Boleh kutanya di mana lokasi telepon umum ini?
Lokasinya di pintu masuk Taman Yeonnam.
Baik, terima kasih.
"Nomor tidak dikenal"
Halo?
Aku baru membeli ponsel.
Begitu, ya.
Kamu sakit? Suaramu kenapa?
Aku tidak sakit.
Aku senang mendengar... Tidak. Aku senang sekali... Tidak.
Lupakan saja.
Aku senang kamu tidak sakit.
Aku harus menyiapkan bahan untuk makan malam.
Aku juga harus pergi karena ada janji.
"On Jung Sun"
Aku tidak pernah merasakan hal ini.
Ada yang berulang tahun hari ini?
Semua ini untuk makan siang?
Aku akan memberikan sebagian kepada para perawat.
Apa ini?
Belut goreng. Pulau Ganghwa terkenal dengan belutnya.
- Enak. /- Benarkah?
Kamu sesenang itu melihatku makan?
Aku senang melihat siapa pun juga
yang menikmati masakanku.
Kamu masih ingin menjadi koki?
Sayang jika berhenti menjadi dokter untuk bekerja sebagai koki.
Kenapa sayang?
Bisakah kamu melawan keinginan orang tuamu?
Hanya orang dari keluarga miskin seperti Jung Sun
yang bisa mengejar impian sesuai keinginan mereka.
Kenapa kamu berpikir dia dari keluarga miskin?
Ayahnya dokter dan kakeknya orang kaya di Andong.
Tampaknya dia mendapat warisan dari kakeknya juga.
Lantas, kenapa dia tidak mengajakku berkencan?
Kurasa karena dia tidak percaya diri.
Mengkhayal juga merupakan penyakit.
Tidak semua pria tertarik kepada wanita seperti dirimu.
Hei.
Kurasa kamu kekurangan kasih sayang.
Tampaknya kamulah yang mengkhayal.
Mau bertaruh Jung Sung menyukaiku atau tidak?
Lihat saja dia akan jatuh cinta kepadaku atau tidak.
Aku tidak bertaruh untuk orang.
Makanlah.
Mana bisa aku makan usai kamu membuatku marah?
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Sadarlah. Aku Ji Hong Ah.
"Park Soo Bin, 17 tahun, pandai menyanyi dan menari"
Pak Park, Nona Lee Hyun Soo sudah datang.
Kamu datang tepat waktu. Kukira semua penulis suka terlambat.
Aku belum menjadi penulis dan memang selalu tepat waktu.
Memangnya butuh izin untuk menjadi penulis?
Kamu menulis untuk mencari nafkah. Bukankah itu berarti kamu penulis?
Di luar, kamu bisa menjadi penulis dengan menulis satu buku saja.
Kamu harus memiliki pikiran bebas agar bisa menjadi penulis.
Aku tidak bisa membebaskan diri dari sistem pendidikan yang ada.
Aku sering berprasangka
dan mudah terintimidasi dengan usia meski berpura-pura tidak begitu.
Untuk ukuran orang yang dipecat, kamu sangat bersemangat.
Aku pandai bangkit dari masalah.
Aku mudah bangkit meski orang menjatuhkanku.
"Park Jung Woo"
Aku membutuhkan penulis.
Aku membeli hak cetak beberapa novel internet dan komik web.
Aku ingin kamu mengembangkan alur ceritanya.
Aku akan membayarmu 3.000 dolar per bulan dan libur di akhir pekan.
Beri tahu saja jika ada syarat lain yang kamu inginkan.
"Park Jung Woo"
Aku menolak tawaran Anda.
Kenapa kamu menolak tawaran bagus ini?
Ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Kurasa Anda mempekerjakanku karena latar belakang pendidikanku.
Kamu benar.
Lagi pula, kamu masih terpaku dengan sistem pendidikan yang ada.
Jadi, seharusnya kamu menerima tawaranku ini.
Memang benar aku masih terpaku dengan aturan yang ada,
tapi aku berusaha membebaskan diri dari itu.
Anda menyelaku.
Akan kulakukan semua sesuai caraku.
Kita alumni sekolah yang sama. Aku akan bicara dengan santai.
Ada masalah?
Tidak.
Kalau begitu, aku pamit.
Baiklah. Kamu bisa kembali kapan saja.
Aku menjadi lebih tertarik karena kamu menolaknya.
Itu membuatmu tampak berkompeten.
Aku cenderung seperti itu.
Aku terlihat kompeten, tapi sebenarnya tidak.
Anda harus berhati-hati agar tidak tertipu.
Aku yang memutuskan bisa tertipu atau tidak.
Tapi tidak akan mudah untuk menipuku.
"Park Jung Woo"
Kamu bisa mencobanya jika mau.
Bukankah langitnya indah?
Kenapa langit di Seoul bisa seindah ini?
Bunga-bungamu juga cantik.
Ibu paling cantik saat sedang tidak melakukan apa pun.
Kamu menyuruh ibu mati?
Ibu akan mati jika kamu menginginkannya.
Ibu akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Jika Ibu berusaha menyiksaku dengan perkataan yang tidak serius,
hentikan saja.
Tidak mempan lagi untukku.
Ibu juga tidak mau tinggal di sini.
Rasanya sesak.
Tidak ada yang bisa ibu lakukan di sini.
Ibu bisa mendapatkan lagi uang yang Ibu habiskan untuk mencariku.
Aku akan mencarikan Ibu tempat tinggal.
Aku tidak bisa tinggal dengan Ibu.
Mari kita kembali saja ke Paris.
Kamu bisa menyelesaikan studimu di sana.
Jika lulus dari Le Cordon Bleu, kamu bisa mendapat pekerjaan bagus.
Kamu masih muda.
Masa sekarang harus dipakai untuk membangun masa depanmu.
Lucu mendengar Ibu mengatakan hal semacam itu.
Tahukah kamu hal yang paling disesali ayahmu?
Dia menyesal menikah sebelum usia 30 tahun.
Ibu takut kamu akan memukuli wanita seperti ayahmu dahulu.
- Ibu. /- Anak lelaki menuruni ayahnya.
Jangan berpikir aku akan menjadi seperti Ayah.
Dengarkan ibu. Ibu juga seorang ibu.
Ibu ingin melakukan sesuatu agar masa depanmu lebih baik.
Ibu tidak akan melakukan hal bodoh lagi.
Manusia tidak bisa berubah.
Ibu sudah bertemu dengan gadis itu.
Dia datang ke rumah ini.
Jangan dekati dia.
- Impian... /- Menjadi kenyataan.
- Bersulang. /- Bersulang.
Sekarang kamu merasa senang, bukan?
Kukira kamu akan depresi.
Aku merasa senang karena ada alasan.
Kurasa aku aneh.
Penulis Park-lah yang aneh.
Salahku meminta cuti.
Kenapa kamu memutuskan untuk cuti?
Karena aku frustrasi.
Astaga.
Apakah itu judul dramanya?
Bukan.
Judulnya "Steik".
Kisah soal seorang pria yang memakan steik mentah.
Pria yang suka makan steik mentah memiliki kepribadian khusus, bukan?
Tidak, ini hanya soal selera.
Aku sudah mewawancarai Jung Sun.
- Jung Sun? /- Ya.
Bagaimana caramu menghubunginya?
Kamu mengirim pesan?
Tidak.
Dia sekarang punya ponsel.
Kalian berkencan?
Tidak.
Ayolah, dia lebih muda daripada aku.
Itu memang dirimu.
Aku menyukai sifatmu yang realistis.
Meski dia menyukaimu, sebaiknya jangan mengencaninya.
Kenapa tidak?
Kamu pasti tahu.
Dia mata keranjang.
Dia sekolah di luar negeri sejak masih kecil.
Bukankah itu prasangka? Tidak bisa disamaratakan.
Kamu tidak bisa mengabaikan budaya tempatmu dibesarkan.
Pada awalnya dia menggodaku.
Benarkah?
Begitu, ya.
Berikan nomor Jung Sun kepadaku.
Baiklah.
Judul...
"Pria Pemakan Steik Mentah" lebih baik ketimbang "Steik".
Sudah kukirim.
Baiklah.
Mau berangkat kerja?
Tidak, aku dipecat.
Jangan berekspresi begitu.
Aku dipecat karena alasan baik.
Berkat itu, hidupku berada dalam situasi darurat.
Jadi, aku mau pergi ke perpustakaan.
Aku ingin menyiapkan diri untuk kontes.
- Perpustakaan mana? /- Perpustakaan sekolahku.
Aku akan belajar keras dengan murid tahun pertama.
Naiklah.
Tidak mau.
Asyik!
Kamu tadi bilang tidak mau.
Aku memang plinplan.
Terima kasih.
Makan siang apa nanti?
Apa saja. Ada banyak makanan di kantin sekolah.
Aku ingin mencoba makanan kantin.
Datang saja saat makan siang. Aku yang bayar.
Kamu bisa datang?
Aku punya waktu istirahat.
"Jung Sun"
- Halo? /- Ini aku, Hong Ah.
- Hei. /- Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku mendapatkan nomormu dari Hyun Soo.
Memang aku harus memberitahumu?
Kamu tidak tahu etika bersosialisasi, ya?
Aku tidak tahu bahwa ini dianggap tata krama.
Kamu harus mempelajarinya.
- Kenapa kamu marah? /- Karena aku memang marah.
Kenapa? Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti.
Tapi aku marah.
Kenapa kamu menelepon?
Apa aku membutuhkan alasan untuk meneleponmu?
Jika kamu terus begini, aku bisa marah.
Aku akan mengunjungi restoranmu hari Jumat.
Pesankan tempat untukku.
Jangan minta aku melakukannya. Telepon saja restoran.
Kenapa kamu selalu bersikap kaku denganku?
Karena kamu temanku.
Astaga.
"Perpustakaan Pusat"
Kenapa kamu begitu terkejut?
"Cara Menjadi Penulis Naskah TV"
"Kamar Yoon Ha"
"Sudah didekorasi"
Yoon Ha terkejut.
- Kenapa kamu begitu terkejut? /- Kenapa kamu begitu terkejut?
Maafkan aku.
Meminta maaf agar dianggap sopan itu menyebalkan.
Mari kita dengar apa kesalahanmu.
Meminta maaf
agar dianggap sopan...
"Harap tenang di perpustakaan!"
Maaf.
"Episode 6 akan segera ditayangkan"